ПГ - пожарный гидрант (общего обозначения без уточнения образца)
МО - пг московского образца 
ЛО - ленинградского 
НО - немецкого 
СО - специального 
У нас они разные в городе 
Различаются колонками для установки и спсобами открывания 
Ск - самотечный колодец 
Пд - подъезд у водоема ( необорудованный в отличие от пирса) 
Гр - градирня 
ПО - моя выдумка, склад или запас пенообразователя на объекте 
Сух - сухотруб, тоже моя выдумка 
Это что обязательно должно быть в блоке <name/> 
Еще нюанс 
Если в блоке <description\> у тебя прописывается описание по инппв, то моя таблица сможет разбить инфу и разобрать ее по ячейкам если данные заключеный в такие "теги" адрес: ... ; неисправность: ... ; (или Состояние: ... ; с большой буквы) баланс: ... ; указатель: ... ; напротив: ... ; направо: ... ; налево: ... ; прочее: ... ; вроде ничего не пропустил 
Если ни один тег не был найден весь текст перемещается в ячейку прочего
также ПВ - водоем
Пирс